露出経験+1

この文章および口上を読むとNRSを発症して自我科に通うハメになる
あと、0330test版+(Version30330.001)以降でないと実際ヤバイ
無かったらどうなるかなんて興味無いので確認もしていない
こいしちゃんは実際ニンジャめいてコワイ

------------------------------------------------------------
Rev#こ_L こいし口上 ver0.04 (気分的にはver.0.031くらい)

こっそり作ってたものを試しにこっそり投下してみたのが確か2009年12月4日
ほら、やっぱりエターなった。インガオホー！
そして相変わらずの誰てめぇ。物書きの経験は無い
こいしちゃんのフリして無意識で動いているので、いろいろと変
そして依然として激しく作りかけ。動作確認もあまりしていない
何年経っても文章量が少なく、実用性皆無
つまり、やっぱりがらくたファイルに過ぎない
こいし様、お許しください！
こいしちゃんかわいいですよね


＜作成の経緯＞
↓俺専用のJさどり口上を作るぜ
↓その前にRevさどり口上を…
↓2009年12月、無意識のうちに、Revで口上作るテストという名目でこいしちゃんうふふ
↓その後何故かeratoho以外の世界に旅立つ(eraSQRしてたりeraMegatenしてたり)
↓しばらく界隈から離れる
↓2013年初頭、ふと戻ってくる
↓J+とか触手宮とかD&Texのさどり口上書きたいなぁ…
↓あれ？Rev#ぽで昔のこいしちゃん動いてる？アババーッ！
↓2013年5月頃からほんの少し頑張っていろいろ作る
↓だが気が付くと別のことを頑張っていた模様
↓2013年秋冬辺りから消息不明に。この間の足取りはわかっていない。いいね？
↓2014年春、某所にて生存が確認されたとの一報。なお、以前にも増して精神に異常をきたしている模様
・やっぱりこいしちゃんはかわいいですよね(今ここ。初回リリースから丸4年以上)


いやまぁその色々とごめんなさい
まさか生きてると思わなかったんだよ…
取り込んでもＯＫとは書いたものの、あんなところを拾われるとは思ってもいなかったよ
わざわざ導入の必要の薄い修正パッチに偽装したってのに…
反省の意味も含めて2013年中に…アイエエエ？！ もう2014年度？！ ナンデ？！ こ_Lナンデ？！
こいしちゃんかわいいですよね


謝辞：
/L様が作成された R#こ_L口上テンプレート Preview Release4fix2 を改造して使用しています
/L様が作成された アリス口上 をテンプレート替わりにするくらい参考にしています
ほか、各口上作者さまの口上も色々と参考にさせていただいてます
皆さんありがとうございます
こいしちゃんかわいいですよね


導入手順：
＜前提として、本体のバージョンが0330test版+(Version30330.001)以降である必要があります＞
導入は推奨されません！ が、どうしてもと仰るなら…
ERB\口上\64_こいし フォルダを同梱のものと *差し替えて* ください
上書きするとエラー吐いてEmueraさんがお亡くなりになるはず
あと、当面は行き当たりばったりな更新なのでセーブデータの互換性は保証されません
まぁでもReadmeなんてどうせ読まないよね(だから好き勝手書いてるけど。本体同梱ならなおさら、ね)
こいしちゃんかわいいですよね


コンセプトらしきもの： ※だいたい未実装
・基本ペット扱い。[一線越えない]ので、どこまで愛されてもペットの域を出ない？
・誰からも嫌われない＆好かれない(と自分で思っている)ので、普通に告っても「はぁ？なにいってんのお前」になる
　→この辺りの調整はこれから。「貴方が好きなのは私じゃなく『激しく前後』でしょ」っておトイレに連れて行ってくれる
・恐れられることもないといいつつ何するかわからない妖怪。コワイ！
・[サド]で[幼稚]は子供のような残虐さを表す。アクセル全開。ブレーキはポリ袋に詰めて投げ捨てた
　→鬼畜と猟奇の境界は取っ払った
・[恥薄い][快感に素直]も同様に子供っぽさを表す
・でも[素直]な良い子。子供だから皮肉を真に受けたりする面も
・[貧乳]はちょっと気にしてる。その胸は平坦だった。あなたは育てても良い
・お姉ちゃん大好きだから■したい(■には公衆便所的な何かが入ります)
・あきゃきゃきゃきゃきゃきゃきゃきゃきゃ…までいっちゃう。[狂気]持ちになっちゃったし
　→私的にはハートフェルトファンシー重点なのでバランスが悩ましいところ
・[狂気]持ちなので辻褄の合わない言動をしてもご愛嬌。割と忘れっぽかったり、変な知識(適当)だけあったり
・どちらかというと度を越えた純粋さ・からっぽさが既に狂気的な
・くつしたおいしい重点(この手の躾け方はさとりさま用にしたかったが…まぁ姉妹だから似るのは仕方ない的な)
・所構わず漏らしていると、そのうちおトイレ(公衆)に連れて行ってくれる、おやさしいこいしさま(棒読み)
・えへへー重点。カワイイヤッター！
・そのうち甘さ200%増しのEXTRA「空想上のお姉ちゃん」ルート(ロリショタのみ選択可)を作れたらいいな
・こいしちゃんかわいいですよね


更新履歴：
2009.12.04 Ver0.002 何を血迷ったか未完成のまま投下
2013.05.27 Ver0.010 こいしちゃんに激しくどきどきさせられたのでやむなく投下。こいしちゃんかわいいですよね
2013.06.02 Ver0.020 アリス口上が導入されていないと起動時にエラーを吐く問題の修正リリース
2013.06.17 Ver0.030 Emuera/本体/テンプレと更新が重なったので、それらへ対応する形でリリース
2014.04.21 Ver0.040 気がつくと年が明けていたどころか年度が変わっていた。そしていつの間にか本体もR#こ_Lになっていた
                    何を言っているのか(ry
                    どこまで書いたか覚えていない状況のものに、
                    ・拙作PRINT系関数の本体取り込みに伴う呼び出しの変更と関数群の整理
                    ・口上ベースをR#こ_L口上テンプレート Preview Release4fix2にアップデート
                    ・0330test版+(Version30330.001)の仕様変更対応
                    だけ施した割と業務用の緊急アップロードにつき内容は特にない。いいね？


注意事項：
導入は自己責任でお願いします
問題が発生した場合はeratoho総合スレまたはIRC空間で報告してください
苦情・お問い合わせ・言葉責め等も同様によろしくお願いします
([臆病]持ちですが何故かIRC空間に召喚されました。デスノボリ重点)
(ところで、誰が何の目的で私をIRC空間に召喚したのか未だに不明…コワイ！)
何とかできるものは何とかします。何とかできないものはごめんなさい
こいしちゃんかわいいですよね


あとがき：
◎今日のまとめ→目標は計画的に
さとりさまに慰められたいあるいは慰み者にされたい。そんな感じ。あれ？
…アッハイ、こいしさま書きます…
こいしちゃんかわいいですよね




















ところで、あんた誰？：
「ドーモ、不詳（Revこいしの人）です。好きな食べ物は触手めいたイカゲソとタコアシです。私は狂っています」
・eraSQRでもいろいろと悪さをした過去がある→なのでRev#こ_Lには未だに懐かしいコード一部残っている。いい加減なんとかしたい
・性的な文章を書くよりはコードを書く方が向いてるタイプ。むしろ性的な文章は苦手
・だからといってそこまでコードが書けるわけでもない。両方出来る人は正直羨ましい
・精神的に追い込む構造を考えるのは好き。追い込まれるとショックで死ぬ
・Rev#～Rev#こ_Lに関わった人達にはSQR由来部分で迷惑をかけている可能性があり、恨まれているかもしれない。ごめんなさい
・おクスリ(完全に合法)が切れるとお仕事できなくなる程度の能力。やる気は安定しない
・何故か妙な不具合に遭遇しやすい…気がする
・実はさとりさまが本命
・ていうかさとりさま書いてたのに途中からこいしさまになった
・おかしいとおもいませんか？ あなた
・ナンデ？ 無意識ナンデ？ コワイ！
・さとりさまも書いてみたいがこれ以上風呂敷が広げられない。でもこっそり書くかも(ぇ
・いない間は何してたのか…ですか？ ………気になりますか？ ちょっと精神的にヤられて臥せっていただけですよ
　（間違っても○・○國無○７猛○伝や真・○ン○ム無双や影牢～○ー○サ○ド○リン○○～でヒャッハーしていたりとか、
　　あるいはe○a○a○i○仮○やe○a○e○a○e○のパッチ作ってぶん投げたりとか、そういった犯行事実は一切無い。いいね？）
・朝の日差しを浴びると肉体が溶けて魂は地底送りになる（というタイムリミット逃げ口上。実際意識が遠のく）
・こいしちゃんかわいいですよね


ちなみに、Revさとりさまはこんな妄想をしていた：
※Revユーザにわかりやすい例として咲アリを裂くケース。EXTRA前提
（誰かに怒られそうな気もするけれど、思い浮かべ易い例ということでどうかお許しを。咲アリは実際素晴らしい）
（人によっては他のカップリングに見えちゃうのは仕様）
（実際のゲームではキャラによってそれぞれ相性等により助けに来そうな人を思い浮かべさせる罠が仕込まれる）
（たぶんカップリング引き裂き特化型。誰得かは知らない。能力を活かそうと思ったらこうなった）

「……そう、十六夜 咲夜が助けに来ると考えているのね」
「でも、咲夜さんは貴方のこと…どう思っているのかしらね？」
「友達？ 本当に？ 貴方は咲夜さんの心を覗いたことはある？」
「ううん、別に咲夜さんでなくたって…誰も、今の貴方が期待するような心は持っていないのよ」
　　↓
「調教を始めてから10日になるわ。咲夜さんは現れない」
「咲夜さんは貴方のことなんか、なんとも思っていなかったんじゃない？ ふふっ」
　　↓
「二度と咲夜に逢えないのと、同じ目に遭わされている咲夜と逢うの」　←この辺りからの呼び捨ては仕様
「どちらがいい？ ……ふふ、咲夜に貴方を調教させるという選択肢もあったわね」
　　↓
「そんなに悲しむことはないわ。咲夜がいなくても、私が飼ってあげるから」
「愛してあげるわ。ペットとして」　←ドヤ顔
…とかなんとか言っちゃったりしてNTR気味に精神を責めるノリ
あるいは何かの拍子に咲夜さん(調教済み)が出てきて、マグロめいた目で助手するのもいいかもしれない
いずれにせよ地の底に救いは一切無い。サツバツ！
こいしちゃんかわいいですよね




















「えへへー」
アイエエ！？ ナンデ？ ア、アバーッ！ サヨナラ！